这样您就可以编写服务人员代码，
但是我们有一些图书馆可以帮助您
有了这些东西
我认为当您开始编写一些Service Worker时
你最终写了其他东西，
在一定程度上。
我认为每个人都有一个共同的模式需要做。
首先是每个人都有固定资产
他想要创建她的缓存。
是的，可以用于构建应用程序窗口，
事物可能只是图像，CSS和图标
依此类推。
是的，例如徽标
是您可能想要的一个很好的例子
将缓存移到最前面，因为它们很少更改
而且您对此拥有强大的控制权，
它们一直可用。
预缓存阶段的第一件事
服务工作者有一个预缓存
这基本上意味着运行所需的时间。
基本上，您所做的每一件事都是两个问题。
好吧，不，您可以同时做。
一种是搜索要跟随的短语。
您通过路径，那么您可以说不使用正则表达式
对于您想要的-这些目录中的所有内容都结束了
使用.js，HTML，CSS或任何您想要的东西。
它将为您找到并保存它们。
但是他们也在审查。
是的，那么变化
在施工过程中，服务人员将为您更新
因此，您不必自己担心审核文件。
服务工作者的温和预缓存阶段
它们非常有效。
很自然，就像我第一次写
服务员我，我最后说的是
删除所有缓存并启动新的缓存
几乎所有相同的资产
远离他们所发生的变化。
服务工作者的预缓存过程
您将更新需要更新的旧版本。
很酷
并且有很好的做法，
自动工作真的很好
而且，如果您使用gulp，grant等
它们与它们非常兼容。
是的，正是因为它只是一个连接单元。
他要做的另一件事是
你可以说到终点-你可以说
在主页上-假设它们已构建
在这些单个文件中，模板也是如此。
这非常好，因为再次
您将为主页创建一个缓存，
但它不会更改，直到更新。
Service Worker预缓存过程首先使用缓存方法
处理事物，因此您始终可以获取资产
很快
是的，服务工作者预缓存
根据以下假设执行
一旦对某事进行了缓存，就只会得到它
的缓存。
仅此而已。
为了构建一个新的，您需要发布一个新的Service Worker，
然后它将被更新。
但这是足够可配置的
你甚至可以转换
首先进行网络或您想要的任何策略。
很酷
我希望大家尝试的东西
是称为句柄获取的选项，
sw-precache上的一个选项。
基本上，随着您的发展
如果您停用它，则告诉它，
要为您构建服务工作者，但跳过“获取”步骤。
这意味着随着您的发展，
没有东西会通过服务人员
这似乎是违反直觉的
但是，一旦准备好预缓存并发现它可以工作，
您根本不需要使用Service Worker
您只需要离开，然后签出
在另一个后期。
太棒了
太好了
所以我们在构建应用程序时谈到了一个助手
要处理您的结构，即固定资产。
播放和动态内容的时间呢？
这是您拥有工具箱的地方。
该工具箱实质上是一个路径指示符。
它可以像一个富有表现力的模型路径。
或者可能是正则表达式。
然后通过缓存功能。
您在工具箱中拥有的或通过您的定期连接。
您可以那样做。
您将转到Toolbox.router.get
正则表达式已通过，在这种情况下
我会说斜线。
您可能会发现等于true的主页是查询参数。
所以，我要你做toolbox.fastest
在这种情况下，toolbox.fastest，
尝试网络和缓存。
他们两个都先回来
给他浏览器。
而且，它的好处是网络响应
一旦到达，它将被存储在缓存中。
它们对任何重要来源都有好处
并重复使用。
是的，完全正确。
该工具箱带有许多不同的缓存机制
像NetworkFirst，CacheFirst，
最快的
有很多。
但这仅用于缓存所需的时间
很好，因为你最终
通过说，沿着这条路做那件事
为此，您会发现自己正在编写Service Worker，
如果您还是自己做的话。
是的
我听到很多人说服务人员
样板涉及过多或需要很长时间学习。
我和他的经历不是。
但是使用Precache和Toolbox。
我发现这需要很多时间
不到20或30分钟即可准备一切。
通常很好。
我写了我自己的服务人员。
最后出现了一些小的奇怪问题。
但这对学习很有用。
但是后来我意识到我可以取代很多
大约有6行工具箱刀片，
这有点不幸。
但同时让人放心。
它神秘地在轨道上。
是的，我认为人们应该检查并尝试。
是的，肯定会节省您的时间。
检查sw-toolbox，sw-precache
并点击链接。
这些工具中也有代码实验室。
这些工具也丢失了。
如果您有任何问题，请在这里告诉我们。